В предыдущих сериях.
Есть в этом парне что-то такое...
Как будто он знает, куда мы направляемся
и о чем думаем.
Если это так, это вопрос времени
прежде чем он узнает про деньги в Юте...
наш путь в Мексику...
Узнает все.
..вы имеете право на адвоката..
Кэролайн, они забирают ее..
Конечно, я присмотрю за ней..
Я сделала это, папа.
Просто сделай, что тебе говорят.
Иначе будут последствия, которые затронут нас всех.
Мой отец - полковник ВВС.
И когда я сказала ему, что остановилась
в мотеле
с парнем, который мне понравился,
он совсем спятил.
Что ты здесь делаешь?
Где Марикруз?
Теперь она со мной.
- Просто скажи мне, где она.
- Эй, Фернандо, притормози.
Я пытался сказать тебе,
свадьба в Вегасе.
- Который из них?
- Должно быть, Скофилд.
Может мы там и его брата найдем.
- Куда, сэр?
- Юта.
Шоссе 150
120 километров к западу от Солт Лэйк Сити, штат Юта.
Этим утром официальные лица сообщили
новые подробности
о сбежавших заключенных, ныне
известных как Восьмерка из Фокс Ривер.
Главарь банды из Чикаго Джон Абруцци
был застрелен
прошлой ночью во дворе мотеля в Вашингтоне,
после того как следователи получили
наводку от информатора.
Остальные семеро беглецов до сих пор на свободе
и представляют угрозу для общества.
Не думал, что Абруцци будет первым..
У меня такое чувство, что нас
ждет еще много сюрпризов..
Они говорят, что семеро еще на свободе.
Многовато, учитывая инсценировку нашей смерти.
Я выкроил нам немного времени,
вот что важно.
- Сколько еще?
- Сто двадцать - сто тридцать километров.
Хорошо.
Это значит, что мы доедем до Даблкей днем.
Или мы можем ехать дальше,
захватить Элджея и рвануть в Панаму.
Мы не можем рвануть в Панаму!
Мы не можем рвануть никуда!
Мы не можем ничего сделать без денег.
Нам нужно найти тайник Чарльза.
Я знаю еще нескольких парней, которые думают о том же.
Деньги зарыты под бункером на ранчо Даблкей
недалеко от Туэле, штат Юта.
Там 5 миллионов долларов.
Грин Ривер,
штат Вайоминг.
Ваши билеты.
О. Вы знаете, в Шайенне..
.. я вытаскивал билет из сумки.
Он порвался пополам, и...
... я без понятия, куда делась
вторая половинка.
Вам не заменили билет?
Нет. Девушка.. кажется, ее звали Шерри
сказала, что на этой половинке есть штрихкод,
так что все нормально.
Но вам нужен целый билет.
Да, именно этого я и боялся.
Она сказала, что все будет
нормально, потому что...
Все в порядке. Я приму его.
Но обязательно замените билет,
когда доберетесь до Прово.
Непременно. Спасибо.
- Всегда что-нибудь приключится.
- Да уж, я знаю.
Мэк. Колорадо.
20 километров от границы с Ютой.
Я не хочу домой..
Хочу, чтобы мы просто ехали, ехали..
Не думаю, что твоему папочке
это понравится.
А разве не весело?
Мы бы могли поехать на...
.. Гавайи?
Туда на машине не доедешь.
Я знаю.
Я просто говорю, что хотела бы..
Эй, эй...
Нет, не открывай, они уйдут.
Я просто посмотрю, кто это.
Это полицейский.
Нет, нет, нет. Эй, эй...
Простите за беспокойство, мэм.
Вы случайно не видели этого человека?
-- Побег --
-- Сезон 2, эпизод 5 "Карта 1213" --
-- перевод btf@btf.ru --
- синхронизация JigSaW_3 -
Прошлой ночью было несколько звонков,
его видели в этом районе.
Так что мы ходим по всем номерам.
А почему вы его ищете?
Он сбежал из тюрьмы штата Иллинойс
несколько дней назад.
Вы видели его?
Нет.
Он не выглядит знакомым.
Вы уверены?
Да, я уверена.
Хорошо. Спасибо, что уделили время.
Эй... эй, эй... Это не то....
... что ты думаешь. Послушай.
Выслушай меня...
Просто выслушай, хорошо?
Я всего лишь украл бейсбольную карточку.
Я не такой, как те придурки.
Я пойду пройдусь, хорошо?
Оставлю ключи вот здесь.
И когда я вернусь - моя машина исчезнет.
Я уверена, что через несколько часов
где-нибудь ее найдут...
... брошеной.
Подожди, подожди.
Я бы хотел, чтобы все это было по-другому.
Мне нужно идти.
Туэле.
Скорее, Туилла.
Ну и глухомань..
Чем меньше, тем лучше.
Ранчо будет легче найти.
Все что нам осталось - достать деньги...
... и раствориться в сумерках.
Верно.
Периферийное отделение ФБР.
Чикаго. Иллинойс.
О, сэр. Прибыли результаты проб
почвы с места аварии...
Не то, чтобы нужны были еще доказательства, но...
он старался изо всех сил.
Что у вас еще?
В Небраске мужчина был жестоко избит автостопщиком...
... попадающим под описание Бэгвела.
Он направлялся на запад по автостраде 80.
В Омахе сейчас проводят опознание по фото.
Что у вас есть на Скофилда?
У кого-нибудь есть что-нибудь на Скофилда?
Есть результаты по жесткому диску...
который достали из реки.
У нас получилось восстановить загрузочный сектор.
Так что...
Меня не волнует, как вы это сделали, что у вас есть?
Больше, чем половина содержимого.
Около 60%.
Но в этом нет системы.
Распечатайте все, и мне на стол.
Ну, попробуй угадать?
Ранчо Даблкей нигде не указано.
Простите.
Не подскажете, где я могу найти ранчо Даблкей?
- Как вы сказали?
- Ранчо Даблкей.
- Нет.
- Вы местный?
Да, родился здесь, и вырос.
Нет тут никаких Даблов.
Отлично, спасибо.
Похоже, что Вестморланд потратил свой последний вздох
на то, чтобы пустить тебе пыль в глаза.
Есть один способ.
Округ ведет учет собственности.
Каждый участок нанесен на карту в масштабе.
И это публичные архивы.
Но если и есть тут офис сборщика налогов...
... то он там, в здании Муниципалитета.
Многовато полиции, Майкл.
- Диспетчер.
- Кто-то..
... кто-то украл мою машину этим утром.
Я в мотеле Лотус, автострада 80.
Вы видели, кто это сделал?
Нет. Я вышла прогуляться и когда вернулась,
ее уже не было.
Этим утром? Почему вы не позвонили раньше?
Я... Я не знаю..
- Мистер Келлерман.
- Мистер Ким!
Не ожидал увидеть вас в Чикаго.
- Интересуюсь последними новостями.
- Сара Танкреди. Я ее веду.
Преследовать её - лучшее применение вашему времени?
Да. Она на связи со Скофилдом.
Я вчера был рядом, когда он звонил.
Мы держимся поблизости,
она выводит нас на Скофилда.
а он приведет нас к Бэрроузу.
Хорошо,
если вы уверены.
Я уверен.
- Я дам знать президенту.
- Я связываюсь с президентом напрямую.
Я свяжусь с ней.
Держите меня в курсе.
Если хотите вернуть свою гордость,
нужно что-то делать.
Чтобы что-то исправить, нужно много больше,
чем извинения.
Нужно учиться платить по счетам.
Извинения - это первый шаг.
Самое важное - быть честным,
проявить мужество и участие,
когда идешь дальше.
Вы должны заслужить прощение.
Мы продолжим это обсуждение в пятницу.
У меня отличная идея.
Какая?
Раз вы такая поклонница дешевых магазинных
черничных пирогов,
я хочу испечь настоящий пирог на ваш выбор. Сегодня.
Я не могу.
Мне действительно не стоит встречаться с кем-либо,
кроме моего психиатра.
Я тоже стал отшельником в последнее время.
Мой... партнер... Дэниел уехал по делам.
И я сижу у себя дома один, каждый вечер.
Жалкое зрелище.
Ой, простите...
Я думала, что вы имеете в виду...
Мм.
Я думала..
- Насчет пирога..
- О, нет!
Это все мое эго.
Нет, я действительно хотел...
- Испечь пирог?
- Да, из настоящей черники.
Будем есть пирог, и смотреть старое телешоу.
Я поняла, я поняла.
Я лучший повар-торчок в этом городе.
Спасибо... Мне нужно прибраться.
Там полный бардак... Я понимаю,
что это звучит как отговорка... Но это не так.
Нет, нет, я все понимаю.
Делайте все, что нужно.
Хорошего вечера.
Вы доставите?
Еще пачка.
Положите на стол.
Это вообще что-нибудь значит?
Я не знаю. Спросите позже
Он гений или умалишенный?
Я думаю, что мы ответили на этот вопрос,
когда привлекли сотню агентов к этому делу.
Дайте мне все, что осталось. Не затруднит?
Какой удачный день!
Я и Изгойчег вместе!
Куда это ты так торопишься?
- Не твое дело..
- А я знаю куда.
В то же место, куда идет каждый,
кто был тем вечером в той комнате.
Они все направляются сюда
для семейного воссоединения...
... на ранчо Ку Клукс. Если они еще не здесь.
Тут ни один деревенщина не слышал
о ранчо Даблкей.
Похоже, у тебя неверная информация.
Конечно же, ранчо Даблкей существует.
Вопрос в том, кто доберется до него первым, так?
Звезды столкнутся в Туэле, мой друг.
И лучше, чтоб я был на твоей стороне.
Это не Фокс Ривер. Мне не нужны никакие..
Как видишь, ты мне нужен..
Убери свои грязные лапы от меня, урод.
Я тебе не землекоп.
Мне не нужно ничего от тебя.
Ничего.
Возможно... а кое-кто здесь знает,
где он будет искать?
В ста шестидесяти километрах
от Лас Вегаса, Невада.
Здравствуйте. У вас сегодня проходит свадьба
Гектора Авилы и Марикруз Дельгадо?
Авила. Нет? Хорошо, спасибо.
Здравствуйте. У вас сегодня проходит свадьба
Гектора Авилы и Марикруз Дельгадо?
Авила.
Дельгадо.
Правда?
Когда?
Сохраняй спокойствие.
Мы выйдем отсюда через 10 минут.
По одному.
Чисто.
Назад.
- Вы носите часы?
- А, да.
Удачного дня.
Спасибо
Это то, что нам нужно.
Здесь карта каждого клочка земли.
Топография, строения...
Все.
Карл Кокосинг. Двойное К.
Мне не нравится, как этот парень смотрит на нас.
Тысяча двести тринадцать.
Где тысяча двести тринадцатая?
Мисс Себерн, мне нужно с вами поговорить.
Давай, чувак, нам надо валить.
Мисс Себерн.
Давай же. Ты нашел карту?
Нет.
Кто-то другой нашел.
Кто-то тут был до нас.
Это единственное обьяснение.
Сукин сын до сих пор жив.
Эй, красавчик.
Что, будешь кричать?
Какого черта ты еще дышишь?
Что ты сделал со своей рукой?
Полегче, полегче!
Я тут провернул одно дельце.
- Где карта?
- Спокойно, спокойно...
У меня ее нет.
Где она?
Я же сказал, у меня ее нет.
Нет ее у меня, ясно?
Ты был там, мы тебя видели.
Ее уже не было там, когда я пришел.
А теперь убери от меня свою дворнягу.
Я расскажу вам все, что знаю.
Это тот паренек. Карта у него.
Я видел его сегодня утром,
и мне была нужна помощь.
Мы договорились с ним, ясно?
Он сказал, что будет копать.
А я сказал ему, где карта.
Какой паренек?
Лучше ничего не предпринимать.
Вот так значит я приду в Сенат
утверждать мое вице-президенство?
Ничего не предпринимать?
Для них как раз то, что надо.
Это моя дочь.
Сэр, нужно поговорить о вашей дочери.
Что с ней такое?
Ну... Все внимание прессы занимает
эта ситуация с Фокс Ривер.
Мы думаем, что будет лучше,
если вы отдалитесь от нее.
Если я еще раз это услышу...
Я внес за нее залог, и ушел.
Я уже отдалился.
Извините, я на минуту.
Привет, пап, это я.
Когда у тебя найдется время,
мне очень хотелось бы с тобой поговорить.
О многом, если честно.
Наверное, самое важное...
... я должна извиниться перед тобой.
Я поняла, что недавно осложнила тебе жизнь.
И я хочу взять на себя ответственность за это.
Э...
Перезвони мне. Пока.
Привет. Знаю, что я рано, но я принес ужин.
Заходи.
Ты не вегетарианка?
Нет. Захлопни за собой дверь.
Не возражаете, если я проверю свою почту?
- Конечно же, нет. Вот.
- О, вы так любезны. Спасибо.
У вас случайно нет поблизости ручки?
Да...
Огромное спасибо. Мне так неловко вас беспокоить.
Вовсе нет. Вот, есть карандаш и блокнот.
Спасибо.
Сэр?
Да...
В Шайенн не работает никто с именем Шерри.
Ваш билет недействителен.
Постойте. Этого не может быть, это ошибка.
- Извините.
- Конечно.
Так, слушай, брат.
Я буду с тобой честен.
Да, я нарушил закон.
Это правда.
Я просто влип в неприятности...
... и сейчас пытаюсь как-то все наладить, понимаешь?
Что ж, можешь рассказать это властям через пять минут.
О, да ладно, не надо впутывать сюда власти.
Слишком поздно.
Они ожидают на следующей остановке.
А вон те парни будут сидеть рядом с тобой,
пока мы не остановимся.
Я понял. Я понял.
Эй!
Эй, туда нельзя!
Так, есть ориентировка на Франклина.
Он спрыгнул с движущегося поезда в Престоне, Айдахо.
Что негр из Чикаго делает в Айдахо?
Он что, заблудился?
Франклин в Престоне, Айдахо.
Бэгвелл в Небраске.
И оба никогда не пересекали Миссисипи.
Друзья, семья? Нет, не думаю... И не...
... граница с Мексикой. Они двигаются точно
на запад, и нам надо понять... зачем.
Вылазь.
Что такое, дружочки?
Куда, говоришь, направился Изгой?
Наверх по главной улице.
Он собирался найти лопату.
Внутрь.
Нет. Нет, нет, нет.
Внутрь!
Вы же возвращаетесь, так? Вы возвращаетесь?
Ну да.
Эй, парни! Эй!
Парни, я могу помочь вам!
Я был на своем вездеходе,
и мчался на большой скорости.
Я был прямо у нее на хвосте...
... я выхватил свою пушку, и бабах!
Эта сучка загнала себя в угол.
Я уложил ее с одного выстрела.
- На сколько она потянет?
- Минимум на сотню.
А то и на сто десять.
Что ж, выбирайся к нам, хорошо проведем время.
Да, может и выберусь.
Эй, что копать будешь?
Э...
Да надо кое-чего на дворе моего дедушке.
В подсобке есть и побольше,
если нужно поглубже.
Нет, этого хватит.
Блядь, я тебя точно откуда-то знаю.
Может я знаю твоего дедушку?
Сомневаюсь, чувак.
Он переехал сюда с месяц назад, так что...
Как его зовут?
Слушай, пробей эту штуку, да я пойду отсюда.
Конечно, дружочек.
Я ее пробью. Прямо сейчас пробью.
Я знаю, где я тебя видел - по телеку.
Ты из тех ребят из Фокс Ривер.
- Ты ошибся, чувак!
- Нет, думаю, я не ошибся.
Мы закрыты.
Прости, приятель.
Сегодня закрываемся рано.
Подожди-ка... Не двигайся...
Ты попался, также как и твой дружбан,
ты сукин...
Где пацан?
Где пацан?!
Он вон там.
Поднимайся.
Давай, крутой парень. Пошли.
Марикруз. Крошка, открой...
Тереза! Это я. Это я!
Фернандо, ты что здесь делаешь?
- Ты не можешь быть здесь.
- Я знаю, Тереза.
Где твоя сестра? Мне нужно увидеть Марикруз.
Их вместе с моими родителями
сейчас рисует художник.
- Свадьба в половину третьего.
- Мне нужно с ней повидаться. Сейчас же.
- Уходи.
- Она - мать моего ребенка, Тереза.
Пожалуйста.
Ты же не хочешь, чтобы она выходила за Гектора?
Правда ведь?
Я пойду проверю, смогу ли я ее привести.
- Подожди здесь.
- Ладно.
Лэнс, у меня вопрос.
Да?
Ты знаешь, кто я?
Э... Да, я вчера смотрел новости.
Слушай, мне все равно.
У меня в шкафу тоже есть скелеты.
Один из них носит платье.
Спасибо. Я ценю твое нежелание судить.
Как по мне, ты не сделала ничего дурного...
... но это все не моё дело.
И тебе не нужно об этом говорить.
Все, что случилось...
... я никогда не думала, что это случится.
Ладно. Тебе _не_ обязательно отвечать.
Но ты и этот парень... Вы были?... Э...
Ты прав, я не хочу говорить об этом.
- Ты закончил?
- Да.
Тебя заботит, что он...
... где-то там?
Прости, я сейчас.
Папа.
- Сара, привет. Я получил твое сообщение.
- Прошу, заходи.
Э... Лэнс, это мой отец, Фрэнк.
- Здравствуйте.
- Пап, это мой друг, Лэнс.
Очень рад с вами познакомиться, сэр.
Я за вас голосовал.
Спасибо. Я вам признателен за это.
Сара, я могу уйти.
Нет необходимости. Это займет всего минуту.
Подожди в моем кабинете. Чувствуй себя, как дома.
Конечно.
Итак... В моей программе...
... мы много говорили об исправлении ошибок...
... и я долго думала о...
... о некоторых своих решениях,
принятых не так давно.
... и я знаю, что это тебя затрагивает.
И...
И я...
Я хотела извиниться перед тобой.
Тебе не нужно извиняться.
Нет, нужно.
Должно быть, трудно понять, почему я это сделала.
Я не имела понятия, что именно я...
... выпущу всех этих ребят на улицу.
Я думала, что спасаю жизнь
невиновному человеку, и...
И я знаю, что ты не изучил...
... те бумаги по делу Линкольна, которые я тебе отдала.
Но он невиновен, и...
... и многие люди, которые были
в этом замешаны - теперь мертвы.
Прости меня.
Но я не поэтому тебе позвонила.
Я в порядке...
... но я боюсь.
Сара...
Я помогу тебе через это пройти.
Мы вместе через это пройдем.
- Спасибо.
- Я обещаю.
Келлерман.
Мы отследили этот номер.
И что у вас?
- Линия отключена.
- Кому она принадлежала?
- Вероятно, никому.
- Что это значит?
Номер не обслуживается семнадцать лет.
Фернандо.
- Где она?
- Успокойся, успокойся.
Она спустится и поговорит с тобой.
Она спускается прямо сейчас.
У нас с тобой в прошлом многое.
Мы семья.
Из уважения к этому...
... я дам ей возможность принять
решение самостоятельно.
- Я не уйду без нее.
- Это решать Марикруз.
Это ты запудрил ей мозги.
Она умная девочка. Лично я не думаю, что она хочет...
... провести жизнь в бегах, но - посмотрим.
Ты ведь знаешь, что она тебя не любит.
Я не хочу сейчас в это углубляться.
Ты не будешь растить моего ребенка.
Ты меня понял?
Какая-то хреновая музыка, а, кузен?
Марикруз! Крошка! Мари!
- Беги отсюда.
- Где она?
Пожалуйста, Фернандо, они уже близко!
Ты сказала ей, что я здесь был? Сказала?
Марикруз...
Махоуни.
Сейчас спущусь.
- Мистер Махоуни...
- Где они?
Не так просто было их достать.
Вам бы к врачу сходить,
рассказать ему, что вам нужно
что-то для успокоения нервишек.
Врачи делают записи. Поэтому я имею дело с тобой.
Учитывая обстоятельства,
я думал, что наша сделка окончена.
Вы больше не спрашиваете меня о Шейлзе.
Эта часть нашей сделки окончена.
По этому делу мне больше не нужен информатор.
Я думал, все, что вас интересует - найти его.
Всех не отыщешь.
Если хотите, я могу послушать, что говорят на улицах.
Мидазолам. Тысяча пятьсот миллиграм каждый месяц.
Это все, что мне от тебя нужно. Мы поняли друг друга?
Вы мне заплатите?
Держи.
- Что вы здесь делаете?
- Мы пришли за тобой, дружочек.
- Откуда вы узнали?
- Ти-Бэг.
- Выкладывай карту.
- Что?
Карту. Выкладывай её.
Он сказал вам, что она у меня?
Вот сейчас мы все и выясним.
Скажи мне, что это не то, что я знаю.
Это именно то.
Но не волнуйся, перед тем как уничтожить...
... я занес её в свою фотографическую память.
Услышав подобное от хронического лжеца...
... довольно сложно поверить.
Ну, я бы вытатуировал ее на своем теле,
но у меня не было времени.
Когда обыскиваешь приговоренного к пожизненному...
... обязательно проверь его мошонку.
Скажи нам, где деньги.
Так, давайте не распыляться на угрозы.
Я теперь здесь самый важный...
... и я предлагаю взаимовыгодное соглашение.
У меня есть информация, у вас - необходимые ресурсы...
... чтобы выкопать награбленное Вестморландом.
- Мы - партнеры.
- И с чего бы?
Потому что сейчас я - ваша карта.
Ну чо, поделим на четверых, верно?
- Неверно.
- Залезай.
- Эй, эй, эй...
- Ты не стоишь полтора миллиона.
- Залезай.
- Ладно.
Округ Кэш. Штат Юта.
Простите. Могу я вам помочь?
О. Да. Простите. Да...
Жарковато.
Мне очень интересно, сколько
вы просите за ваш кемпер.
Есть мнение, что вы не потянете.
- Да ладно, хоть намекните.
- Сорок тысяч.
Вот что я вам скажу.
Я вернусь через пару дней.
- Я не могу держать его для вас.
- Я же сказал - я вернусь.
С наличными.
Мескит, Невада.
Полтора километра от границы с Ютой.
Клевый мотоцикл.
Свадьба в половину третьего, Фернандо.
У нас подтверждение Фернандо Сукрэ.
Он был в Вегасе в два часа.
Потом служащий на автозаправке...
... заметил парня на мотоцикле,
попадающего под описание.
В Меските...
... часом позже.
Запад, так же как Бэгвелл и Франклин.
Да, но он направляется на восток.
И Бэгвелл в Небраске по автостраде 80 направлялся на запад...
И поезд Фрэнклина направлялся на запад,
но он спрыгнул к...
... югу....
- Слышали про Ди Би Купера?
- Да, он захватил самолет.
Но его не нашли.
Да, но где-то же он обретался...
... потому что некто захватил самолет в Портленде...
... и спрыгнул над Тихоокеанским Северо-Западом.
И некто  был арестован два дня спустя в Брисби, Аризона.
- Не тот парень.
- Именно тот парень.
Тот парень, который лечил сломаное колено...
... в бесплатной больнице где-то около Солт Лейк Сити.
Тот же парень, чья шевроле нова осталась в пятнадцати
километрах от границы с полетевшей прокладкой головки блока
Тот парень, который почти сбежал на угнанной машине...
... но сбил насмерть женщину в Брисби.
Непредумышленное убийство.
Арестован и зарегистрирован
как Чарлз Вестморленд.
Но при нем не было денег. А это означает...
Что где-то по дороге он от них избавился.
Стоп, стоп... это факты?
Вы все это выяснили?
Нет. Скофилд. Вот почему он привлек старика.
Деньги в Юте. И все они направляются за ними.
Знаете, в Таиланде существует черный рынок...
... где можно достать любую нужную хирургию...
- даже трансплантант для руки.
- Ты больной.
Веди-веди. Поворот где-то совсем рядом.
До или после Шип Роад?
В чем дело, Теодор, запамятовал?
Как я могу забыть дорогу с названием "Шип"?
После.
Уже чувствуете томление внутри от того,
что мы работаем вместе?
Мы не работаем вместе.
Ты просто протянул нам руку помощи.
Притормози. Вон та маленькая дорога, сзади.
Как далеко отсюда?
Полкилометра, если я правильно помню масштаб.
Ну что, пошли.
- Фрэнк?
- Да, я почти готов.
Во сколько рейс, вы сказали?
В восемь.
Послушайте, я больше чем кто-либо другой
надеюсь, что вас назначат, но...
... готовьтесь. Дело Бэрроуза
может этому помешать.
Что ж, мы подождем, как вы и сказали.
Проблема в широкой огласке.
Его адвокат Ник Сэврин мертв.
Его сын ожидает суда за двойное убийство.
И теперь его основной адвокат
значится пропавшим без вести.
Ну... она пропала или она мертва?
Я просто подумал, что вам стоит знать,
прежде чем вы отправитесь в Вашингтон.
Брюс, все это что-то связывает?
Возможно, для вас будет лучше не задавать
слишком много вопросов.
Куда теперь?
Вон туда.
Холм - на границе участка.
Дабл Кей по другую сторону.
Первое, что я сделаю с деньгами...
... куплю новые башмаки.
Второе - куплю такос.
Третье - ледяное пиво.
Четвертое - зубная паста.
Махоуни.
Агент Махоуни, ваша машина прибыла, сэр.
Самолет в Юту вылетает через час.
Я успею. Спасибо.
Девятое - душ.
Десятое - хорошенько выспаться.
Хорошая гостиница. Чистые простыни.
Смотри, столбики отмечают границу владений.
Должно быть совсем близко.
Вы видите бункер?
Эти ублюдки все застроили.
Все пропало.